# Задача 7

Реализовать утилиту, принимающую в качестве аргумента командной строки имя файла, содержащего строки. Утилита читает все строки из данного файла, удаляет из них все знаки препинания, сортирует строки по убыванию, и печатает первые *100* строк в стандартный поток вывода. 

- Знаками препинания считаются `.`, `,`, `;`, `:`, `!`, `?`
- Сортировка строк происходит в лексикографическом порядке
- Если в файле меньше 100 строк, то напечатать все
- Максимальная длина строки — 1000 символов

Написать **Makefile** в котором обязательно должны быть описаны 3 цели:

- all — выполняет сборку (после её выполнения всегда должен порождаться исполняемый файл, если не произошло ошибок компиляции, компоновки и т.д.)
- check — выполняет тестирование собранной программы
- clean — удаляет все созданные в процессе сборки артефакты

Сборка должна происходить на основании файла *CONFIG.cfg* в котором в формате `VARIABLE=VALUE` описаны следующие переменные:

- NAME — имя исполнимого файла, который должен получаться в результате сборки
- SOURCE\_DIR — имя директории с исходными файлами
- BUILD\_DIR — имя директории в которую должны попадать артефакты сборки
- TEST\_DIR — имя директории с тестами

Изменения этих переменных должны учитываться Makefile'ом

Директория `TEST_DIR` содержит пары файлов `test_name.in` `test_name.out`. Тестирование (`make check`) заключается в запуске утилиты с аргументом `test_name.in` и сравнении её вывода с данными из файла `test_name.out`.  Если тест проходит неудачно, то, должно быть выведено пояснение в произвольной форме, а команда `make check` должна завершиться с ненулевым кодом возврата. Повторный запуск `make check` не должен производить тестирование, если ни утилита, ни тесты не изменялись. Если произошли изменения в тестах, то тестирование выполняется только на изменившихся тестах. Если изменилась утилита, тестирование производится на всех тестах.

### Оценивание решения

Задача разделена на 3 подзадачи, за каждую из которых начисляются баллы.
1. (4 балла) Работают вызовы `make`, `make all`, `make clean`. `make` и `make all` производят сборку утилиты. `make clean` удаляет все артефакты сборки.
2. (2 балла) Работает вызов `make check` для уже собранной утилиты.
3. (4 балла) Полное решение, которое удовлетворяет всем условиям задачи.

Тестирование 1й и 3й подзадач будет происходить в GitHub Actions вашего репозитория. Тестирование 2й подзадачи будет проводиться в [тестирующей системе](https://github.com/vkutuev-classrooms-test/7-test-group-2) (аналогично предыдущим задачам)

### Важно!

- Для написания утилиты и запуска тестов разрешено пользоваться любыми средствами (в том числе и языками программирования) из [списка](https://github.com/actions/virtual-environments/blob/main/images/linux/Ubuntu1804-README.md)
- При оценивании внимание будет обращаться также на эффективность процесса сборки (не пересобирать лишнего)
- При изменении конфигурационного файла требуется пересборка всех целей, которые связаны с его переменными
